=Dragon Ball=
(Selepas tiga hari mendapat Awan Terbang
daripada Tuan Roshi yang misteri,)
(Goku dan Bulma sedang
menghampiri lembah di Barat)
(demi mencari Mutiara Naga yang kelima.)
Goku, nanti dulu.
Jangan berpusing-pusing macam ini.
Sangat bahaya!
Bodoh, dungu! Semua ini salah awak.
Tengok, Mutiara Naga sedang bersinar.
Betul ini!
Rasanya, Mutiara Naga yang kelima
berada di sekitar ini.
Lihatlah sana, banyaknya rumah.
Ia ada di sana, bukan?
Mungkin! Mari kita pergi tengok.
=Episod 4=
(Syaitan Yang Menculik Manusia, Oolong.)
Memang betul, ia ada di sekitar ini.
Namun...
Tempat ini terlalu sunyi.
Tiada sesiapa yang tinggal di sini.
Saya dapat perasan aura manusia.
Betulkah?
Ini takkan silap.
Helo, ada sesiapa di sini?
Peliknya?
Tiada sesiapa di sini.
Bayang orang pun tak nampak.
Tak, ada beberapa orang di sini.
Saya akan buktikannya kepada awak.
Hei! Saya tahu kamu berada di dalam!
Kenapa kamu tak jawab saya?
Rasanya, pintu dikunci.
Tengoklah.
Dah buka.
Awak memang suka bertindak sembarangan.
Aduh, sakitnya!
Ia memang tak berguna.
Apa yang awak buat? Tak guna!
Adakah awak tahu ini sakit sekali?
Maafkan saya, Tuan Oolong.
Saya akan bagi awak seberapa banyak
makanan dan duit yang awak nak.
Cuma anak perempuan saya,
tolong melepaskan dia!
Oolong?
Apakah yang awak cakap? Siapakah Oolong?
Apa yang berlaku? Awak bukan Oolong?
Saya dah rasa pelik.
Kenapa dia datang begitu awal hari ini?
Awak tak apa-apa?
Kalau sayalah yang awak pukul,
saya pasti dah mati.
Maaf.
Awak ialah wanita!!
Apa yang awak buat ini?
Jangan awak bertindak sesuka hati.
Oh ya, siapakah Oolong
yang kamu kata tadi?
Oolong ialah
syaitan yang tinggal di sini.
Dia amat kuat, kejam dan menakutkan.
Syaitan?
Bukan itu sahaja...
Bukan itu sahaja?
Dia menguasai
pelbagai teknik transformasi.
Tiada sesiapa yang
mengetahui rupa asalnya.
Yang teruk lagi, syaitan itu amat miang.
Dia telah menculik
beberapa gadis dari kampung ini.
Semalam... Semalam,
Oolong datang ke kampung kami
dengan wajah jin.
Ini anak perempuan awak?
Saya amat menyukainya sejak dulu.
Biar dia menjadi pengantin saya.
Saya akan datang menjemput dia
pada pukul 12 tengah hari esok.
Baik awak bersiap sedia.
Bukankah semua itu akan beres
dengan mengalahkan dia?
Janganlah bergurau,
syaitan itu begitu besar.
Katanya, jika kami cuba
melarikan diri atau menentang dia,
dia akan membunuh kami semua.
Saya ada idea.
Pak cik, awak ada mutiara seperti ini?
Ini...
Ini kali pertama saya melihat
benda yang begitu cantik.
Saya ada.
Mutiara saya sama seperti mutiara awak.
Ia sememangnya ada di sini!
Nenek Pau, awak ada mutiara itu?
Inikah?
Inilah dia.
Ini ialah Mutiara Naga Berbintang Enam.
Nenek saya yang mengutipnya dulu.
Nenek, apa kata begini?
Kalau awak menghadiahi kami mutiara itu,
kami akan menewaskan syaitan yang
bernama Oolong itu untuk kamu.
Bagus. Betulkah? Saya amat gembira
kerana kamu mempunyai niat ini.
Namun, ia terlalu sukar
untuk gadis mengalahkan Oolong.
Bukan saya yang pergi.
Budak ini akan menguruskan dia.
Awak ialah wanita!
Adik.
Tak guna!
Sekarang bukan masanya
untuk meraba paha wanita.
Namun, cik...
Awak minta budak kecil untuk mengalahkan
Oolong. Bukankah ini keterlaluan?
Jangan risau.
Walaupun dia berbadan kecil,
tapi kuasanya amat hebat.
Tak kira siapa syaitan itu,
kamu tak perlu risau.
Nampaknya, kita harus
membiarkan kamu cuba.
Kalau dia gagal menewaskan Oolong dan
Oolong tak dapat melepaskan geramnya,
adakah gadis yang diculiknya...
Betullah.
Anak saya tak tahu dibawa pergi ke mana.
Cepatlah, tolong selamatkan
anak perempuan saya! Tolonglah!
Saya ada satu idea yang baik.
Kenapa saya perlu memakai baju sebegini?
Ia sesuai sekali dengan awak.
Saiz badannya sama dengan saya.
Dengar baik-baik.
Awak berpura-pura sebagai budak ini
dan pergi bersama Oolong
untuk mengetahui lokasi sarangnya.
Akhir sekali, bereskan Oolong
dan selamatkan
gadis yang diculik, faham?
Biar betul, baju ini menyusahkan sekali.
Oolong dah datang! Cepat lari!
Cik, Syaitan Oolong dah datang!
Cepat sembunyikan diri.
Serahkan kepada kami saja.
Goku, semuanya bergantung
pada awak. Berusaha!
Kami? Awak akan masuk campur?
Saya akan berdoa untuk awak.
Dengar baik-baik,
bertindak mengikut rancangan.
Jengkel betul! Bukankah lebih baik
untuk mengalahkan dia saja?
Saya datang untuk menjemput awak,
cik yang comel.
Awak akan menjadi pengantin.
Kenapa awak bawa sebatang besi saja?
Yalah, cepat bawa saya pergi.
Bodoh, kenapa lakonan awak begitu teruk?
Syaitan itu akan perasan!
Janganlah marah.
Kenapa awak begitu marah?
Saya seorang yang prihatin
dan lemah lembut.
Kenapa awak sedang menggeletar?
(Alamak! Saya mahu kencing!)
Saya dah tahu.
Awak takut dengan wajah saya, betul?
Baiklah, saya akan tukar.
Transformasi.
(Dragon Ball)
Bolehkah kalau begini, cik?
Ataupun awak mahu
pemuda yang lebih muda?
Selamat berkenalan. Apa khabar?
Saya Bulma, saya berumur 16 tahun.
Berapakah ukuran dada awak?
85?
(Tentunya seronok kalau saya sentuhnya.)
(Namun, dia berumur 16 tahun.)
(Lebih tua daripada saya.)
(Bagus juga.)
Tuan Oolong, hebatnya awak!
(Saya patut memilih budak kecil)
(atau gadis yang matang?)
(Susah untuk memilih.)
(Bawa mereka pergi bersama.)
(Bagus betul idea ini.)
Wah, selesanya!
(Berani betul budak kecil ini.)
(Dia boleh kencing semasa berdiri.)
(Bagaimana dia melakukannya?)
(Badan dia ada benda yang
paling saya benci!)
Awak bukan budak perempuan itu!
Awak tak tepuk paha saya.
Bagaimanakah awak tahu?
Tak guna!
Berani awak menggunakan helah
untuk menipu saya?
Transformasi!
Dia dah menjadi lembu jantan.
Hei! Akibat membuat saya marah
dahsyat sekali.
Saya amat kuat.
Alamak! Saya tak sedarkan diri
apabila ternampak lelaki yang baik tadi.
Kamu semua berhati-hati!
Personaliti awak memang menyusahkan.
Teruklah sekarang.
Rancangan itu bukan sahaja gagal,
malah Oolong naik angin!
Anak saya, jangan awak risau!
Cik ini akan menggantikan awak
dan berkahwin dengan Oolong.
Terima kasih, Bulma.
Jangan kamu membuat
keputusan sendiri, boleh?
Siapa yang mahu kahwin
dengan syaitan itu?
Tak nak!
Goku, rancangan dah berubah!
Hapuskan syaitan itu dulu!
Baguslah!
Kita sepatutnya merancang sebegini
sejak awal lagi.
Namun, jangan membunuh dia.
Biar dia hidup untuk
menanyakan lokasi sarangnya.
Awak mahu mengalahkan saya?
Jangan membazirkan tenaga kamu.
Saya akan maafkan kamu
jika kamu serahkan budak itu.
Tak mahu.
Awak memandang rendah pada saya?
Saya akan biar awak tahu akibatnya!
Bodoh! Marilah!
Cepatlah serang!
Dengar baik-baik,
saya ulang sekali lagi.
Saya amat kuat dan menakutkan!
Bisingnya! Jangan merepek lagi!
Cepatlah serang!
Adakah awak ini dungu?
Awak tak boleh kalahkan saya.
Awak tak takut mati?
Saya tahu, saya dah dengar!
Hei, cepat mulakan pertarungan ini!
Habislah kali ini.
Tunggu sekejap!
Tak guna, jangan lari!
Balik sini!
Tumpang tanya.
Adakah awak nampak
seekor lembu yang besar tadi?
Ke mana dia pergi?
Sebelah sana.
Pantasnya dia berlari!
Identiti sebenar saya hampir terbongkar.
Kalau mereka ketahui wajah asal Oolong
ialah seekor khinzir yang comel,
saya akan menjadi bahan ketawa.
(Kamu semua dah tahu
tentang rahsia Oolong, betul?)
(Kenapa Oolong perlu melarikan diri?)
(Hal ini demikian kerana Oolong hanya
boleh berubah untuk lima minit saja.)
(Disebabkan oleh had lima minit itu,)
(biarpun dia boleh
berubah berkali-kali,)
(dia mesti berubah)
(selepas lima minit.)
(Sementara itu,
dia perlu berehat selama satu minit.)
Syaitan itu takut pada Goku
dan melarikan diri?
Mustahil!
Peliknya?
Adakah dia berubah menjadi burung
dan melarikan diri?
Kamu tak dapat mencari dia?
Wahai semua, dia dah melarikan diri!
(Baiklah, saya boleh tunjuk diri.)
(Kalau mereka rasa saya melarikan diri,)
(tentunya susah jika saya nak merampas
makanan dan wanita dari kampung kelak.)
(Budak itu tak takut dengan
syaitan lembu tadi.)
(Sekarang, saya harus berubah menjadi
sesuatu yang lebih hebat.)
Baik.
Bagaimana dengan ini?
Kenapa saya perlu cabut lari
jika saya dah kuat sebegini?
Saya beredar dengan tergesa-gesa
atas sebab urusan penting.
Bagaimana? Awak dah takut kali ini?
Kalau awak tak menyerah kalah sekarang,
saya akan merendamkan awak
ke dalam sup panas ini.
Apalah!
Awak tak berani nak berlawan
dengan saya langsung.
Apa yang awak kata?
Panasnya!
Tak sangka awak
betul-betul nak berlawan.
Tiada apa-apa yang
akan berlaku terhadap saya.
Saya betul-betul marah kali ini!
Awak takkan menyesal?
Sakit, sakitnya!
Ini angkara siapa?
Jangan nakal, cepat lari!
Tak guna!
Bolehkah awak menjaga
anak awak dengan baik?
Maaf!
Ada orang membuat kacau tadi.
Berdasarkan rupa awak,
saya tahu awak amat lemah.
Mengarut!
Sayalah orang terkuat di dunia ini.
Yakah?
Awak macam tak percaya saja.
Saya tanya awak, adakah awak
lebih kuat daripada saya?
Saya amat kuat.
Atuk mengajar saya kung fu.
Nampaknya, awak sangat berkeyakinan.
Memandangkan awak begitu yakin,
bolehkah awak memecahkan
tiga bata ini dengan tangan?
Saya boleh pecahkannya
dengan satu jari saja.
Macam mana?
Transformasi.
Cepat lari!
Kenapa dengan dia?
Jangan termenung, cepatlah tangkap dia!
Gadis-gadis di kampung ini
berada di sarang Oolong.
Oh ya.
Awan Terbang! Marilah!
Semoga berjaya.
Tak sangka Oolong cuma berpura-pura.
Dulu, kita tertipu oleh wajah Oolong.
Tak guna! Memalukan betul!
Saya tak boleh
pergi ke kampung itu lagi.
Awak tak dapat lari!
Transformasi!
Jangan lari!
Habislah! Masanya dah tamat!
Dah tamat!
Awak ialah Oolong?
Saya nak tanya awak.
Siapakah awak sebenarnya?
Tak sangka inilah wajah asal Oolong.
Cepatlah meminta maaf!
Maafkan saya!
Kita pun tak sanggup nak marah
melihat awak begini.
Gadis-gadis yang awak tangkap itu
tak apa-apa?
Mereka baik sekali.
Baik sekali?
Apa-apa pun, awak harus
membawa kita pergi ke rumah awak.
Faham?
Bulma menjadi berani
setelah Oolong ditangkap.
Saya akan pijak awak sampai mati jika
awak berubah menjadi semut untuk lari.
(Tak guna, dia dah tahu rancangan saya!)
Hebat betul budak ini!
Betullah!
Inilah rumah saya.
Bagaimana awak tinggal
di rumah yang begitu mewah?
Ini tak sesuai dengan awak langsung.
Saya membina ia dengan
menggunakan duit yang saya rampas.
Berani awak kata lagi!
Xiao Li!
Heiji!
Hoko!
Ayah datang untuk menjemput kamu.
Satu, dua... Helo, ayah.
Sudah lama tak jumpa!
Jangan pedulikan kami.
Biar kami tinggal di sini sajalah!
Tinggal di sini lebih baik,
tak payah bertani di sawah.
Oolong, kenapa awak balik lambat?
Bukankah awak berjanji untuk
hadiahkan cincin kepada saya? Dah dapat?
Sebab itulah saya nak
seorang gadis yang lemah lembut.
Mereka cuma tahu membazirkan wang.
Sila bawa mereka balik!
Ambillah mutiara ini
seperti yang dijanjikan.
Saya dah dapat!
(Tinggal dua mutiara lagi dan kami akan
mengumpulkan kesemuanya.)